Tolong tinggalkan itu..
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang seharusnya Anda lakukan.
Apakah seseorang melakukan
ini terhadap barang milik tamu?
Itu juga untuk tuduhan palsu?
Anda tidak akan salah
menaruh tas Anda
jika kamu bertanggung jawab.
Anda akan mengambil
barang-barangnya dan mengembalikannya
padanya jika kamu
punya sedikit rasa malu.
Tapi Anda kekurangan
dua kualitas ini.
Itu sebabnya saya harus
melakukan pekerjaan Anda.
Jhanak.
Saya akui bahwa Anda dihina.
Tapi tolong dengarkan aku.
Tolong jangan pergi.
Hanya untuk beberapa hari.
Setelah pertunjukan ini dimulai
maka masalah kita
akan terselesaikan.
Kemudian saluran tersebut akan
mengatur tempat tinggal Anda.
Saya minta maaf kepada Anda
untuk apa pun yang dilakukan Pallavi.
- Tolong jangan memaksaku
merasa malu dengan mengatakan
hal yang sama berulang kali.
Seorang Guru itu seperti Tuhan.
Kamu seperti Tuhan bagiku.
Anda adalah Guru saya.
Seorang murid tidak boleh
menolak perkataan seorang Guru.
Itu sebabnya aku akan mendengarkanmu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.  Saya
akan tinggal di sini dan saya akan berjuang.
Dan saya akan menang
dengan restumu.
Tolong beri saya restu Anda.
Jhanak, berkahku
selalu bersamamu.
Masuk ke dalam.
Nona Shrishti, silakan datang.
- Selamat datang..
Halo.  - Aku baru saja berpikir
dimana orang-orang
spesial di keluarga kita?
Silakan datang.
- Silakan datang.
Rumi.
Bipasha, Laal dan orang lain di
rumah itu mengatakan
itu Ani dan Arshi
tidak mendapat kesempatan
untuk tetap bersama.
Itu sebabnya mereka
membuat pengaturan kecil.
Karena pernikahannya
belum selesai.
Aniruddha tidak ingin
melakukan ritual apa pun lagi.
Sesuatu yang salah
terjadi setiap kali kita
ingin melakukan
sesuatu yang bermanfaat.
Menurutku Arshi juga tidak
ingin melakukan ritual lainnya.
Bagi kami, pernikahan sudah selesai.
Yang tersisa hanyalah
upacara pradaksina.
Apa bedanya?
Kedua keluarga kami modern.
Anak laki-laki dan perempuan
serta orang tua mereka sudah siap.
Jadi apa masalahnya?
Apakah soal formalitas
hukum, lalu begitu Arshi sembuh
Saya akan membawa mereka ke pengadilan
dan mendaftarkan pernikahan mereka.
Itulah pernikahan sebenarnya.
Tahukah kamu, Laal, Bipasha
dan Rumi sangat bersemangat.
Mereka bilang id Ani dan
Arshi harus tinggal bersama
suatu hari nanti kenapa
tidak mulai hari ini?
Arshi akan segera pulih
jika dia tetap bersama Ani,
Mereka memberikan begitu banyak upaya.
Mereka memanggil
profesional untuk dekorasi.
Akhirnya anak-anak
kami akan resmi
tinggal bersama
dalam satu ruangan.
Kami membawakan pakaian
untuk mereka untuk ritual ini.
Oke.  Tapi mereka
sudah berdandan.
Saya pikir keluarga
mempelai wanita
harus membeli
pakaian untuk ritual ini.
Ya.. - Nona Shrishti, ini bukan
perayaan sebenarnya.
Kami akan mengadakan
pesta besar setelah Arshi pulih.
Mereka bisa memakai pakaian itu.
Mengapa kita tidak membiarkan mereka melakukan
apapun yang mereka inginkan saat ini?
Oke.
Tolong beritahu kami kapan kami
bisa merencanakan upacaranya.
Semuanya tergantung
kesehatan Arshi.
Omong-omong?  Bagaimana kabarnya?
Sudah dua hari sejak kami melihatnya.
Ya dan..
Arshi mendapat undangan
dari Mumbai untuk reality show.
Jadi dia harus pergi ke Mumbai.
Jhanak?
Menguasai.
Kita harus sampai jam 9 pagi hari ini.
Sekarang sudah jam 7 pagi.
Bersiaplah dengan cepat.  Dan
ya, Anda harus bekerja keras hari ini.
Jadi, sarapanlah yang berat.
'Sarapan berat?'
'Aku akan memastikan dia mendapatkannya!'
Aku akan bersiap-siap dengan cepat.
Jangan terlambat.  Kita bisa menghadapi
lalu lintas padat di jalan hari ini.
Oke?  Kita tidak boleh terlambat.
Kita harus mencapainya sebelum waktunya.
Saya tidak butuh banyak waktu.
Saya hampir siap.
Tidak.. Bersiaplah
sepenuhnya, jangan hampir.
Oke?  Kita harus pergi sekarang.
Jhanak, kamu tidak bilang padaku
kamu harus sampai jam 9 pagi.
Mengapa?  Mengapa
Anda ingin mengetahuinya?
Apa yang kamu katakan?
Saya merendam lentilnya
dan aku belum
mencuci pakaiannya.
Saya tidak akan melakukan semuanya sendirian.
Saya akan melakukan sisanya jika
Jhanak membantu saya menumbuk lentil.
TIDAK..
Dia tidak akan melakukan apa pun hari ini.
Mengapa?
- Nyonya, aku akan melakukannya.
Jhanak, aku bilang kamu tidak
akan melakukan apa pun hari ini.
Hari ini adalah hari
terpenting dalam hidup Anda.
Saya ingin Anda fokus pada hal itu.
Latih gerakan Anda dan jaga
otak Anda tetap tenang dan sejuk.
Anda tidak perlu melakukan semua pekerjaan
yang tidak masuk akal itu hari ini.
'Dia tidak akan sarapan
jika dia tidak bekerja.'
Pallavi, beri dia
sarapan berat hari ini.
Guru, tidak perlu banyak
waktu untuk menumbuk lentil.
Saya akan melakukannya.
- Oke.  Lakukan satu hal.
Ada mixer di dapur.  Gunakan itu.
Ini akan menghemat waktu.
Lakukan dengan cepat.  Kita harus pergi.
Namun rasanya tidak
akan sama jika di mixer.
Anda selalu bilang rasanya enak
jika dihaluskan dengan tangan.
Tidak ada yang akan berubah jika
rasanya tidak enak suatu hari nanti.
Tapi kenapa kamu punya
masalah jika dia siap melakukannya?
Karena kita sedang terburu-buru hari ini.
Saya tidak ingin fokus Jhanak
beralih ke mana pun hari ini.
Karena hari ini adalah
peluncuran reality show kami.
Hari ini adalah hari pertama.  Saya
ingin kita mencapainya sebelum waktunya.
Bersiaplah dengan cepat.
Saya akan bersiap-siap dengan cepat juga.
Arshi pulih seiring berjalannya waktu.
Saya pikir begitu
Arshi mulai menari
maka saya yakin dia
akan pulih sepenuhnya.
Kami hanya berharap
agar dia cepat pulih.
Kita harus membuatnya percaya
bahwa dia pulih dengan cepat.
Tentu saja.  Kami akan melakukannya.
Faktanya, dia mengalami
kesulitan berjalan sebelumnya.
Namun dia mulai berjalan perlahan
dengan dukungan Aniruddha.
Ya, dia cepat lelah
tapi aku yakin itu akan hilang
seiring berjalannya waktu.
Aniruddha merawatnya
dengan baik.
Dia memperhatikan obat-obatan,
pola makan, dan olahraganya.
Saya tidak pernah melihatnya begitu bertanggung jawab.
Menurutku rasa cinta Aniruddha
pada Arshi semakin bertambah.
Masalah itu, Jhanak
membawa kesalahpahaman
dan hal negatif ke
dalam rumah kami.
Dia mencoba yang terbaik untuk
menjadikan Aniruddha miliknya.
Tapi ketika cinta itu nyata
itu bisa mengalahkan setiap masalah.
Aku tidak ingin mendengarkan nama
gadis itu.  Saya sudah selesai dengannya.
Ngomong-ngomong, dimana Arshi?
Rumi, panggil mereka.. Ini dia.
Wow.  Cucu saya dan
menantu perempuan saya
terlihat cantik.
Tuhan mungkin melindungi
Anda dari pertanda buruk.
Arshi, apa kabarmu?
Arshi.
- Tunggu sebentar.  Arshi, ayo.
Bagus sekali..
- Hati-hati.
Tidak apa-apa..
Duduklah di sini dengan hati-hati.  Oke?
Hati-hati..
Silakan duduk..
Bagaimana kabarmu, anakku?
saya masih hidup.
Seorang seniman kehilangan karya seninya.
Jadi, aku hanya hidup.
Shrishti, tolong yakinkan dia.
Saya tidak tahu mengapa
dia berbicara seperti ini.
Hal itu tidak terjadi.  Arshi,
semuanya akan baik-baik saja.
Arshi, kamu sudah pulih.
Hanya saja, jangan kehilangan harapan.
Semuanya akan normal.
Saya tahu saya belum pulih.
Arshi, dokter lebih tahu darimu.
Kami semua melihat
bahwa Anda sudah pulih.
Lalu kenapa kamu tidak percaya?
Jhanak, dengarkan.
Ya?
Anda harus menumbuk
lentil sebelum berangkat.
Oke.  Saya akan melakukannya.
Apakah Anda kedatangan tamu hari ini?
Mengapa?
Saya hanya bertanya karena Anda
punya banyak lentil untuk saya tumbuk.
Ya.  Saya akan memberikannya
kepada tetangga saya.
Saya tidak memasak untuk saya
saja, saya memasak untuk semua orang.
Saya akan memasak hidangan spesial hari ini.
'Dhoka'.
Pernahkah Anda mencobanya?
Kamu tidak perlu memberitahu
Gurumu bahwa kamu bekerja untukku.
Lakukan dan berikan padaku.
Saya akan menyimpannya di lemari es.
Oke..
Gurumu memberiku perintah
untuk membuatkan sarapan untukmu.
Maukah kamu makan nasi?
Kami kehabisan roti.
Saya memberinya apa pun yang tersisa
dan aku sedang berpuasa.
Saya akan makan di malam hari.
Saya akan minum teh dan dua biskuit.
Itu sudah cukup bagiku.
Oke.  Tapi katakan padanya
bahwa kamu sarapan berat.
Aku tidak bisa berbohong padanya.
Saya dapat mengatakan saya kenyang.
Jadi kamu tidak akan berbohong.
Aku akan dimarahi karena kamu.
Itu yang Anda inginkan, bukan?
- Tidak, aku tidak menginginkan hal seperti itu.
Tapi dia adalah tuanku.
Dia mengajariku menari.
Jadi, tolong, saya tidak
bisa membohonginya, Bu.
Tidak perlu menguliahi saya.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Ya.
Oh, kalian semua ada di sini.
Astaga!
Anda telah berdandan hari ini.
Tunjukkan padaku.
Gaunmu cantik sekali..
- Jangan sentuh aku.  - Hai..
Jangan sentuh aku.  Saya tidak menyukainya.
Nenek, katakan sesuatu.
Appu, kami sudah
bilang jangan keluar.
Mengapa kamu tidak mau mendengarkanku?
Andai saja orang tuanya
mendidiknya dengan baik.
Anda adalah seorang tamu.
Anda diundang ke sini.
Jadi, tolong.
Jangan menghina anggota keluarga
kami saat Anda berada di rumah kami.
Aniruddha.
- Aku sudah bilang berkali-kali.
Tapi kamu tidak mau mendengarkan.
Sebenarnya banyak
hal yang perlu dipelajari.
Apa yang kamu katakan?
- Hal yang sama yang kamu dengar.
Anda datang ke rumah kami dan
menghina saudara perempuan saya.
Tentu saja Anda akan
mendapat balasan yang pas.
Tidak ada seorang pun yang sempurna.
Bahkan kamu pun tidak, Bu.
Setidaknya, ada yang
berusaha menjadi baik.
Dan Anda bukan salah satu dari mereka.
Aniruddha!
Vinayak, ayo berangkat.
Hei, ini adalah acara perayaan.
Tolong jangan merusak mood Anda.
Silakan duduk.
Saya pikir kita harus mengklik foto grup.
- Benar.
Kita semua ada di sini.
Nona Shrishti, silakan duduk.
Silakan duduk, Bu.  - Silakan.
Arshi, kamu terlihat cantik hari ini.
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu.
Ani pasti merasa beruntung
untuk memiliki istri
yang hebat dan cantik.
Ayolah, Bipasha.
Adikku terlihat tampan.  Lihat.
Aku tidak berani
melihat diriku di cermin.
Bagaimana saya bisa
memperhatikan orang lain?
Saya akan mampu menghadapi diri saya sendiri
hanya ketika saya menari
di atas panggung lagi.
'Jhanak, berapa lama waktu yang dibutuhkan?'
Saya datang, Guru.
Dia selalu terburu-buru.
Janganlah kamu pergi sebelum
kamu menyelesaikan tugasmu.
Bu, ini lentilnya banyak sekali.
Butuh banyak waktu
untuk menggilingnya.
Bisakah saya menggilingnya
ketika saya kembali?
Haruskah saya memasak
hanya setengah dari makanannya?
makanan lain setelah Anda kembali?
Tidak. Gunakan kacang
lentil untuk memasak
makanan dan
menyimpannya di lemari es.
Itu tidak akan rusak.
Begitu saya kembali
Saya akan membantu Anda memasak makanan lainnya.
Benar-benar.  - Benar-benar?
Haruskah saya mengikuti perintah Anda sekarang?
T-Tidak.. Aku tidak bermaksud begitu.
Ini adalah rumah dan keluargamu.
Segalanya akan terjadi
sesuai keinginan Anda.
Yang ingin saya katakan hanyalah
bahwa saya harus berangkat sekarang
agar saya bisa tiba di sana pada jam 9.
Aku bahkan belum mengganti bajuku.
Guru juga sedang menunggu.
Anda harus memenuhi
tanggung jawab Anda.
Bergantung pada orang lain dan
Anda akan merusak pekerjaan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak ingin datang ke sini.
Guru mendesak saya untuk
tinggal di sini bersama kalian semua.
Laki-laki dibuat untuk menguji kekuatan mereka
dan menggunakannya untuk menekan orang lain.
Tapi kamu bisa saja menolaknya.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Guru bukanlah orang jahat.
Mengapa saya harus percaya bahwa dia memang benar?
Dia adalah orang baik yang
telah banyak membantu saya.
Bagaimana aku bisa menolaknya begitu saja?
Sekarang saya mengerti.
Anda ingin datang ke sini.
Lihat, Arshi.
Anda akan pulih dan menari
di atas panggung sekali lagi.
Saya mendapat telepon dari reality
show dan mereka menanyakan Anda.
Faktanya, mereka ingin mendiskusikan
rencana pertunjukan dengan saya.
Kami berdiskusi.
Saya memberi mereka pedomannya.
Dan mereka setuju.
- Pedoman apa, Bu?
Pertunjukan tersebut akan
diluncurkan dalam dua hari.
Apa menurutmu aku akan
mulai menari dalam dua hari?
Mustahil.
Saya bukan anak kecil.
Jadi berhentilah membujukku
dengan kata-katamu.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika aku mengatakan sesuatu, aku mengatakannya
dengan penuh pertimbangan, Arshi.
Tolong bicara padanya, semuanya.
Apa yang mereka
katakan padamu, Shrishti?
Peserta yang lolos
audisi masih pemula.
Para pemula akan
berkompetisi pada awalnya.
Siapa pun di antara mereka
yang lolos ke semifinal
akan bersaing dengan Arshi.
Anda punya waktu untuk pulih.
Apa yang kamu khawatirkan?
Apakah mereka memberi
Anda konfirmasi, Bu?
Saya akan mendapatkannya.
Saya menjalankan pertunjukan saya
di seluruh India, tidak hanya di Bengal.
Orang-orang mengenal saya.
Produser acara juga mengenal saya.
Jika mereka meminta nasihat
kepadaku dan aku memberikannya
mengapa mereka tidak menyetujuinya?
Baiklah.
Mereka memang akan mengirimi
saya konfirmasi melalui surat.
Jangan repot-repot
dengan ini, Arshi.
Berkonsentrasilah hanya pada tarian Anda.
Dan saya yakin.
Anda akan menjadi yang terbaik.
Tapi putrimu tidak
bisa menari karenamu.
Anda mencoba membakar
Jhanak tetapi dia malah terbakar.
Appu!  - Appu apa?
Aku tidak takut padamu.
Ibuku bilang kita
tidak boleh berbicara
atau berbuat buruk
terhadap orang lain.
Jika kita melakukannya, hal itu akan terjadi pada kita.
Itu sebabnya hal itu terjadi pada Anda.
- Kakak Appu.
Tahukah kamu bagaimana kita menikah?
Ketika keluarga saya
bertanya tentang dia
perhatian utama
mereka adalah tariannya.
Tapi keluarganya baik-baik saja.  Itu
sebabnya saya setuju untuk menikah dengannya.
Saya dari kota kecil.
Tapi keluargaku tahu aku
tidak akan mendapatkan
keluarga yang lebih baik
dari mereka jadi mereka setuju.
Saat kami pindah ke kota besar
Saya pikir dia akan
melakukan pekerjaan tetap
dan berhenti menari.
Saya mencoba meyakinkannya
tetapi dia tidak mendengarkan.
Tarian mengalir dalam
urat nadi sang master.
Siapa pun dapat melakukan pekerjaan bergaji.
Namun seni dan tari seperti
itu tidak disukai semua orang.
Guru adalah seorang
seniman terkenal.
Ia telah mengajar
sejumlah siswa.
Tapi Anda ingin dia
meninggalkan karya seninya.
Anda harus bangga.
- Saya tidak bangga.
Masyarakat harus melakukan
pekerjaannya dan kembali ke rumah.
Menari, tampil, mengajar
gadis-gadis, menyentuh mereka..
Menjijikkan!
Pekerjaan macam apa ini?
Saya telah melihat bagaimana para gadis
mencari alasan untuk jatuh cinta padanya.
Anda, misalnya.
Bu!
Dia memintamu untuk
pulang dan kamu datang.
Anda setuju untuk tinggal
di tempat orang asing.
Kamu melakukannya lagi, Appu.
Anda tidak mendengarkan
saya saat ini.
Ini belum berakhir, Nenek.
Dia telah bersikap
arogan sejak pagi.
Dia menangkapku dan
berperilaku buruk padaku.
Dan sekarang, dia
mengincar Nona Shrishti.
Dia tidak memiliki larangan.
Dia bisa mengatakan apa pun
kepada siapa pun dan kapan pun.
Nenek, aku tahu
semua orang di keluarga ini
menyukai Kakak Ipar Appu.
Kamu juga.
Dan seharusnya seperti itu.
Tapi tetap saja, aku ingin mengatakan
sesuatu di depan semua orang.
Jangan sekarang, Bipasha.
Ini bukan waktunya..
- Laal, kumohon.  Biarkan saya berbicara.
Saya pikir Kakak Ipar Appu
tidak boleh tinggal bersama
kami di bawah satu atap.
Apa?
Bipasha..
Hei, kemana aku harus
pergi dari rumahku?
Anda harus pergi.  Keluar.
- Aku serius.  Silakan!
Apa?  - Cobalah Mengerti.
Suatu hari nanti, dia harus
pergi ke rumah khusus.
Kalau tidak, dia
akan selalu seperti ini.
Arogan.  Kurang pengetahuan.
Dan, Nenek.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa dia mengejek saya di pagi hari.
Dan saat itu, Laal
tidak mengatakannya
atau melakukan apa pun.
Tapi saya yakin.
Ani tidak akan mendengarkan
apapun yang menentang istrinya.
Kak Appu, sudah kubilang.
Bagaimana perasaanmu sekarang
setelah mendengarkan
ini tentang dirimu?
Apa yang harus aku lakukan, Ani?
Aku rindu Jhanak.
Saya tidak dapat melihatnya
atau berbicara dengannya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Lalu aku marah pada semua orang.
Dan mereka semua
mengusir Jhanak lho.
Mereka hanya memikirkan
diri mereka sendiri.
Mereka tidak pernah memikirkan orang lain.
Dengar, Bu..
- Jhanak.
Kamu ada di mana?
Kita semakin terlambat.
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Sudah kubilang jangan menggiling lentil.
Guru akan memarahimu.
Saya telah mengatakan
kepadanya untuk tidak melakukannya.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Ya, aku melakukannya
atas kemauanku sendiri.
Hanya perlu lima
menit lagi, Guru.
Jika Anda tidak
sampai di sana tepat
waktu, Anda tidak
akan bisa tampil.
Apakah Anda bekerja
keras untuk menggiling lentil?
Ayo.  Ayo cepat.
Ayo..
- Jika dia sudah melakukan setengahnya
biarkan dia menyelesaikannya.
Haruskah aku membersihkannya?
Kalau begitu biarkan saja.
Dan kamu.  Pergi sekarang juga.
Ini pesanan saya.
Aku sudah bilang padamu.  Ayo pergi.
- TIDAK.
Dia tidak bisa membiarkannya setengah jadi.
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Dia ingin melakukannya.
Sekarang selesaikan.
Biarkan saya menyimpan
kacang lentil di lemari es.
Saya tidak bisa membiarkan
mentor saya dipermalukan.
Dia telah melakukan upaya untuk saya.  Jadi..
Hari ini, jika kita tidak
sampai di sana tepat
waktu, nama mentor saya
akan dinodai dan dihina.
Jangan berikan itu padaku, oke?
Apakah dia Tuhanmu yang
terus kamu panggil namanya?
Mentorku..
Dia menunjukkan kepada saya
jalan yang benar dan membantu saya.
Saat aku terus memanggil
namanya, aku tahu sesuatu yang pasti.
Itu akan memberi saya kekuatan untuk
menghadapi tantangan dalam hidup saya.
Di rumah ini, akankah kita
berduka atas Jhanak sekarang?
Lebih baik aku pergi dari sini.
- Tidak, Arshi.
Bahkan aku tidak ingin mendengarkan
atau berbicara tentang Jhanak.
Jhanak bukan lagi bagian
dari keluarga ini.  Hanya itu saja.
Ani?
- Kami tidak akan meratapi kepergiannya.
Sebaliknya, kami akan merayakannya.
Hubungan kamu dan aku.
Siapa Jhanak?  Tidak seorang pun.
Dia tinggal di sini
sebentar dan pergi.
Akankah kita terus merindukannya?
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
'Kamu tahu kamu adalah
bintang sebenarnya, kan?'
'Bagaimana cara kerjanya jika
yang berkinerja terbaik di India'
'tidak berpartisipasi dalam
'Star Dancer of India'?'
'Mereka mengundang Anda untuk
berkompetisi langsung di semi final.'
'Arshi, kita harus
pergi ke Mumbai.'
'Selamat datang di semifinal
'Star Dancer of India'!'
'Sekarang kami akan
mengadakan kontestan berikutnya'
'dari kota seni Kolkata!'
'Kolkata?'